[Applauso]
stanno avanzando i criminali stanno
avanzando stanno alzando dovete correre
tutti in via ticino 3
non è accettabile il reggimento io provo
dolore in questo momento provo un dolore
terribile perché è la prova che ci sono
i barbari non basta di terremoti
d'italia è percorsa da terremoti che
dispongono gli edifici che sono divise o
perfetto che sta in condizioni stava in
condizioni perfette
da questo momento è semidistrutto
terribile ve lo faccio vedere perché
qualcuno possa se non hai ancora visto
militare alla follia degli uomini è un
fatto che io ho parlato con il ministro
parlato con il direttore generale ho
parlato con i soli nette prosperetti
vile che non è andato nonostante
l'evidenza che qualcuno ha fatto una
grave truffa
le suore che ha venduto l'edificio che
era delle suore per l'appunto ha fatto
pensare che fosse negli anni cinquanta e
invece abbiamo trovato i documenti che è
stato iniziato nel 1930 quindi a 87 anni
all'età di ripa di meana che va lì per
vedere lo scempio da quel presidente di
italia nostra che è stato è un edificio
con una assoluta dignità vicino al
quartiere coppedè con lo vediamo qui
questi sono i progetti li potete vedere
in distanza ma non equa non equa non
equa non equa incapace non equa e
l'edificio occorre che lo vediate per
indignarvi connesso non l'avete ancora
visto ed italia nostra che ecco una
superiore si vedono non c'e neppure sul
giornale eccolo qua dovremo trovarlo
l'edificio è questo
se di fitch che vedete non c'è più sono
già arrivati ha buttato giù fin qui ho
ancora giocato coi colonne il
procuratore capo di roma pignatone il
sostituto cucchiari il sostituto
antonella nespola
ho parlato con lei oggi ho parlato oggi
di ieri compagnato ne sono informati
in questo momento siamo in fragranza di
reato la fragranza è evidente la
flagranza del reato e nel fatto che
stanno distruggendo un edificio che ha
più di 70 anni contro la legge stato
appena battono leggerle vincolare ciò
che ha più di 70 anni in automatico
certo l'inganno lidi la gara degli anni
50 ha portato ad autorizzare non
l'abbattimento ma con luca cosa
volessero hanno dichiarato che era senza
importanza è la mancanza di importanza
determina questo risultato che da quello
che avete visto il progetto che è di
realizzare questo edificio ad opera
dell'architetto ridolfi presidente
dell'ordine degli architetti di chissà
se lo troviamo più dell'ordine tetti di
roma il quale da questo edificio questo
vedete lo riguardano da questo
intenzionato a realizzare questo questo
una villettina a cinque piani e con le
terrazzine con i balconcini idioti
barbari
il terremoto non può essere procurato
dagli uomini allora si parla di
magistrati eroi cui non ci vuole non
chiedo ancora alla dottoressa nespola al
dottor pignatone a dottor cucchiari di
andare lì di vedere di vedere la
flagranza del reato di vedere quello che
stanno distruggendo di vedere questi
barbari all'opera per cupidigia per
realizzare questa cosa
in a vivere inguardabile totalmente
estranea ai luoghi poco lontano c'è
villa albani il quartiere coppedè questa
viene realizzata distruggendo questa e
non so se perfettamente intatta integra
1930 se esiste una legge ma si faccia
rispettare il direttore generale bon
valsassina l'ho chiamata denti volte può
intervenire
non voglio dire nulla ri prosperetti
solo internet e che si è rifiutato di
intervenire pure davanti all'evidenza
delle carte abbiamo trovato le carpe e
un edificio del 1930 dovete fermarvi
allora io che qualcuno corra vada li
guarda in faccia lì sfidi li guardi come
barbari e non so che speranza ci sia
siamo arrivati ormai alle 16 08
la giornata è stata tutta di distruzione
io seduto distruggere una parte di me
non perché io abbia nessuna ragione di
occuparvi di quello che non mi riguarda
ma ciò che bellezza riguarda tutti noi
qui nessuno potrà dire che siamo
intervenuti senza ragione c'è la legge
c'è qualcuno stupra qualcun altro per
strada si parla tanto di asia argento
asia argento è un tema formidabile qui
c'è uno stupro qui c'è la violenza di
uomini contro un edificio inerte è in
perfette condizioni
niente vogliamo intervenire vuole la
polizia intervenire
il procuratore capo vuole intervenire o
tutti diranno non ci riguardava
ma cosa proprio non tocca a me il
ministro vi scrive ma io non ho potere
gerarchico perché il signor prosperetti
si è rifiutato di vedere le carte
il parere per l'abbattimento è stato
dato attraverso un documento falso o
inesistente un edificio chiamato degli
anni 50 quando hai degli anni 30
quindi è una frode una grave frode
ora spero che tanti di voi vadano in via
vicino 3 vadano a vedere cerchino di
indignarsi e guardino in faccia quelli
che distruggono quei barbari quindi
vadano all'inferno che il fuoco
dell'inferno riprenda e caroli dosi
presidente dell'ordine degli architetti
presidente lord ridolfi ridolfi ridolfi
le fiamme dell'inferno ti fregano
ridolfi ridolfi ridolfi